---
id: shamelongbuyers 
title: ''
hide_table_of_contents: true
---

# 多头，没种，有屁用！

> 2007/10/19 15:33:22

<div style={{color: '#009900', fontWeight: 'bold', fontSize: '18px'}}>

昨天，本ID晚上听了一个很恶心的笑话，无关股票经济，只关于一个苹果，比皇帝的新衣还要皇帝还要新衣。所以本ID回来就说，今天就让多头表演了，本ID要思考一下问题，不操作。而多头不是说前面冲6100点都是他们的干活吗？今天，又辟谣又利好的，怎么冲不起来干活不起来连烟花都起不来。多头，你究竟什么能起来的？
 
头多没用的，关键要有种。多头，没种，有屁用。
 
技术上，昨天说得很清楚，就是5800点的1分钟震荡，这震荡形成后，就看其第三买卖点的问题了。
 
今天，本ID一直在思考一个问题，一个苹果，如果从心里都烂了，是否有必要为此浪费时间？本ID现在还没想清楚，毕竟，救一个心都烂的苹果，就是把自己放到火上烤，本ID生性疏懒，现在，吃喝不愁，天天可以把酒三人，清风明月的，真不想为一个烂苹果浪费时间。但，谁又让本ID对这苹果爱得如此深切？
 
不多说了，说多了也没什么意思。对于本ID自身来说，确实是一个艰难的抉择。选择了苹果，可能要为此付出余生的安逸，包括现在拥有的一切。
 
注意，本ID宣布做空后，就不会让任何人对买任何股票了，如果本ID写首诗都被联系上股票，那本ID要考虑不说股票了。股票，对于本ID来说算得了什么。如果股票不是关系到苹果，本ID连看都不看一眼。
 
可以光明正大地宣布，为什么空头一定要在一定时间内比多头还要多头，就是因为要某些决心能决心，要把一切的风险先演示一把。可以很明确地说，如果这都改变不了什么，那么，一个更大规模地比多头还要多头的行为将要上演，而这，最终，做空的可不是股票本身了。
 
想想日本、台湾相应的走势，难道还不足以让某些决心决心下来吗？
 
下周，是关键性的一周，如果消息面不配合，比多头还要多头的行为会再次出现，但这和散户无关。
 
本ID可以很明确地说，如果期货出来，大部队打仗，就算指数上了10000点，也没散户什么事情，能赚到钱的，不会超过20%，而且是和6100点那天比。想想你自己的技术，有没有这本事，如果这几天的节奏都踏不准，那么，以后更大幅度的震荡，就是更大型的绞肉机。
 
别以为上涨、下跌才能搞死人，期货出现以后，大幅度的震荡，三方里一定死两方，而无论多头还是空头赢，绝大多数的散户，一定死，就这么简单。
 
好了，不管谁死，周末，都让股票去死。
 
好好休息，先下，再见。

</div>